❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් නවත්තන්න. මම...
නෑ! ඉන්න!
ඔහු තම අත එක අඟලක් හෝ චලනය කළහොත් ,
එහෙනම් මට එයාව මැරෙන්න ඕන.
ඔහුගේ හිස මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔව්.
ඔයා…
ද්වන්ධ සටනක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
හොඳයි, මේක පළමු එක.
අපිට කවදාවත් එකට බීම රස විඳින්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඔබේ කඩු හරඹය දියුණු වෙලා.
ඔබ ඔබේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගෙන තිබේද?
මිං හි ගමන් කරන අතරතුර.
ආත්මාරක්ෂාව
ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය කුසලතාවක් විය.
මට මතකයි ඔයා මුලින්ම පාඩම් හොය හොයා මගේ ළඟට ආපු දවස .
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කෙනෙක් මුණගැහුණා කියලා .
ඇගේ නම Dam-i ද?
ඔයා ආපහු ආවම එයාව මුණගැහුනද?
නෑ, එයාලා මට කිව්වා...
ඇය ගියා
අසනීපයක් නිසා මිය ගියා.
ඒ කාරණය නොදැන, මම ඔයාව සැක කළා.
මම හිතුවේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා
ඔයා නිසා තමයි මම හිතුවේ...
ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
නැහැ!
ඔයාට තාමත් මං ගැන අමනාපයක් දැනෙනවද?
හොඳයි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කිව්වොත් ඒක බොරුවක්.
නමුත් මම…
මම වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
ඔයා හිතුවද ඒක තමයි ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන එකම විදිහ කියලා .
ඔබ තේරීමක් කළා.
නමුත් ඔබේ තේරීම...
තවමත් මාව ව්‍යාකූල කරනවා.
කථාංගය 15
කරුණාකරලා ඔයා කවුද?
අහෝ හිතවත.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ, කරුණාකරලා.
ඉතින් ඔයා මගේ සැමියාගේ අන්තිම මොහොත දැක්කා .
කවුරුහරි ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා.
එහෙනම් එච්චරද?
ඔහු ඝාතනය කළාද?
මගේ පැමිණීම ගැන ඔයා ඔච්චර බය වුණේ ඇයි?
මම හිතුවේ සංගොන් උතුමාණන් ඔයාව එවලා කියලා.
ඔහු මිය යාමට පෙර,
මගේ සැමියා මාව මෙතන හැංගුවා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
සංගොන් සාමිවරයා කෙනෙකු එවීමට අවස්ථාවක් තිබුණි .
සැන්ගොන් සාමිවරයා සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධය ගැන ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද ?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට, ඔහු තීරණය කළා ...
මට තිබුණු අසනීපය සුව කරන්න මහා ස්වාමීන් වහන්සේගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ,
සහ ඒ වෙනුවට,
ඔහුට ලිපියක් භාර දෙන ලෙස උපදෙස් දෙන ලදී.
ලිපිය ලැබුණු මිනිසා...
…පසුව ඔහුගේ හිස ගසා දමන ලදී.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීම සඳහා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
එය පිළිගෙන ඇත
මේ කාලය පුරාම මගේ පවුලට විරුද්ධව.
ඔයා මාව මරන්න ඕන.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ නොවටිනා ජීවිතය බේරා ගැනීමට,
මගේ සැමියා...
ඒ ලිපිය ලැබුණු කෙනාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජකීය උපදේශකයා,
කන්ග් හ්වා-ගිල්?
අහන්න.
නෑ…
ඔයා මට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට.
-මම, අහ්...
-මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, මම…
මම විවේකයක් ගන්නවා.
ලියන්නා ජුන්ග්,
මේ මාසයේ කාලසටහන මෙන්න.
ආ... හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න. ඉන්න.
මට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙනුවෙන් කිසිම රාජකාරියක් නැද්ද?
නමුත් ඔබ ඉල්ලූ දේ හරියටම ඔබට ලබා දුන්නා .
උන්වහන්සේගේ අභිමුඛයේ නොසිටීමට.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා
ඔබගේ ඉල්ලීම ලබා දීමට වග බලා ගත්තේය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, මම නිහතමානීව සතුටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මේ අමතර වැඩ සියල්ල ස්ක්‍රයිබ් කිම්ට පටවන එක
වැරදියි වගේ.
මම දන්නවා මම ඒක ඉල්ලුවා කියලා,
නමුත් දරුණු වරදකාරී හැඟීම
මගේ ඇතුළාන්තය ගිල දමමින් තිබේ.
ඉතින් මම ප්‍රකාශ කරනවා, ස්ක්‍රයිබ් කිම්
මේ රාජකාරි බලා ගනීවි කියලා.
ඒ නිසා මම දවස පුරාම,
උදේ සහ රෑ පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි,
දිනපොත් මත.
රජුට ආයාචනා කරන්න
මම ඒක අහන්න බලාගෙන හිටියා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා තව ටිකක් ගත්තා නම්...
ඇත්තටම…
මම කොහොමත් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ගත වූ තාක් කල්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කතා කරන්නකෝ.
ස්ක්‍රයිබ් ජුන්ග් ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මේ රස්සාවත් එක්ක,
එයා එච්චර කාර්යබහුල වෙලා නෑ.
මොකද ඔහු ලන්තෑරුම්වල මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට කාලය ගත්තා .
ඒ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට පවරා ඇති නපුංසකයින් නිසා ය
ඔවුන්ගේ කාර්යය කරන්නේ නැහැ.
මම යන පාරේ එළියත් යන්තම් අඩුයි.
ඕනෑ තරම් ලන්තෑරුම් තිබේ.
උසාවි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව අසල.
නමුත් ඒ මොකද සංගොන් සාමිවරයා
මෑතකදී එහි ඇවිදිනවා.
මට බලය අඩුයි, ඔබ දන්නවා.
ලියන්නා ජුන්ග්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ උන්වහන්සේව බලන්නද?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
සියල්ලට පසු,
උන්වහන්සේගේ ජීවිතය පිළිබඳ දිනපතා වාර්තා ලිවීම
සහ ක්‍රියාවන් යනු ලියන්නෙකු කරන දෙයයි.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
කරුණාකර විවේක ගෙන සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න. යන්න.
ඔයා හිටපු විදියටම.
රජතුමනි , මම දැන් ගිහින් නපුංසකයන් සමඟ කටයුතු කරන්නම් .
මම එයාලට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න වග බලා ගන්නම්.
උතුමාණනි, සියල්ල හොඳින් සිදු වූවාද ?
එදා ඉඳන් ඔයා කෑවෙ නැති තරම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම ඒ තරම් කැතයි කියලද?
කුමක් ද?
මම මොකක්ද මෙච්චර වැරැද්දක්
කරලා හැමදේම විනාශ කළේ?
යු-ගොං, ඔයා ඇවිත් මේක කන්න ඕනේ.
ආහාර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් මම කිසිදු කනස්සල්ලක් ඇති නොකර සිටීමට කැමතියි .
අහන්න, මට ඇහෙනවා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
සහ උන්වහන්සේගේ සීයා වන සැන්ගොන් සාමිවරයා,
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් නැහැ.
ඔබ කළ දෙයක් වීමට වඩා,
ඒ නිසා රජතුමාට ඔයාව
අතේ දුරින් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙ තාත්තයි සංගොන් උතුමාණයි කොච්චර
සම්බන්ධකම් තියාගන්න කැමතිද කියලා.
ඉතින්, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි කියලද?
මම නෙවෙයි මගේ තාත්තා, එයා කැමති නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්න නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ මම හැම දෙයක්ම හරි විදියට කළොත් එයාට එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියන එක .
ඔව්?
ස්තූතියි, යු-ගොං!
මේ ජාතිය බලාගන්නේ කවුද?
හන් පවුලද නැත්නම් යි පවුලද?
සංගොන් සාමිවරයා ඔහුගේ තනතුරෙන් පහ කරන්න.
රාජ්‍ය කටයුතු හැසිරවීම
සහ රජුගේ අභියාචනා නොසලකා හැරීම සම්බන්ධයෙන්.
රජතුමනි, සංගොන් සාමිවරයා ඉවත් කරන්න!
-උතුමාණනි, සංගොන් සාමිවරයා ඉවත් කරන්න!
-පහළට යන්න!
- සංගොන් ස්වාමින් වහන්සේ ඉවත් කරන්න!
- සංගොන් ස්වාමින් වහන්සේ ඉවත් කරන්න, උතුමාණනි!
-එන්න.
- සංගොන් සාමිවරයා ඉවත් කරන්න, උතුමාණනි!
රජතුමනි, සංගොන් සාමිවරයා ඉවත් කරන්න!
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් සිරගත කිරීම
තාවකාලික විසඳුමක් පමණක් බව පෙනේ.
ඔවුන් නැවත නැවතත් එනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් ඉක්මනින්ම අත්හරියි කියලා .
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි?
බල්ලෙක් යමක් දැක බුරන විට,
අනෙක් බල්ලෝ
තමන් විසින්ම එය නොදකින නමුත් අනුගමනය කරති.
පිටත සිටින විද්වතුන්
තවත් කෙනෙකුගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරමින් සිටිති.
එකම වචන
නැවත නැවතත් පැවසීම පමණි.
ඉතිං මොක ද…
ඒක ඇත්තටම කරදරයක් නෙවෙයි.
හ්ම්.
කෙසේ වෙතත්…
පිහාටු වලින් පවා නැවක් ගිල්විය හැකියි.
ඒවා ඇති තරම් තිබේ නම්.
පිටත සිටින විද්වතුන්
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වුවහොත්,
එවිට එය ඔබට බරක් විය හැකිය.
ඒක තමයි මම ඇත්තටම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ.
එසේ පැවසුවහොත්…
මම යෝජනා කරනවා අපි
ෂින් යොං-සු සාමිවරයා නැවත පත් කිරීමට සැලසුම් කරමු කියලා.
නැවත මාලිගාවට.
නමුත් ඔහුව ගම්බද ප්‍රදේශයක විශ්‍රාම යාමට යවන ලදී
සහ ඔහුගේ නිලයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
මට ආරංචි වුනා ඔහු දැන්
විද්වතුන්ගේ උපදේශකයෙකු ලෙස කටයුතු කරනවා කියලා.
බලන්න,
ඔහුගේ සියලු කුසලතා සහ දැනුම ගෙන ඒම ගැන ඔහු බෙහෙවින් අගය කරනවා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයාට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා වැරදියි කියලා,
නමුත් ඔහු තවදුරටත් රාජ්‍ය කටයුතුවලට සම්බන්ධ නැත .
පිටව යාමට බල කෙරුණු මිනිසෙක්
නැවත මෙහි පැමිණීමට කිසිදු උනන්දුවක් නොදක්වයි
, උතුමාණනි.
යුබුංජවොන්බන්ග්‍රේ බුලියෝක්‍රාඛෝ.
ඉන්බුජිබුලොන් බුලියොක්ගුන්ජාහෝ.
එහි සඳහන් වන්නේ…
"කිසිවෙකු
ඔබේ තේරීම නොපිළිගන්නා විට පවා,
ඔබට නිරතුරුවම
නිවැරදි හා සෘජු මාර්ගයේ රැඳී සිටීමට හැකි නම්,
ඔබට ඔබව ගුණවත් යැයි සැලකිය හැකිය."
සුබ දවසක් වේවා.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයාට හන්යැන්ග් වලින් අමුත්තෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
-හන්යාං, ඔයා කිව්වද?
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
බලන්න,
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
-ඔව්. හොඳයි, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
-ඔව්.
ඔහ්, බලන්න.
ඇත්තටම ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද
මාස්ටර් යෝසන්, නේද?
ඔහ්.
ආ...
මගේ පාපයේ බර
තවමත් මා තුළ බරව පවතී.
මාලිගාව ඇතුලේ ඒ වගේ තත්ත්වයකට මට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
හේයි. "නෑ ස්වාමිනි" කියන එක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කියන්න බැරිද ?
එතකොට ඔයාට මට මූණ බේරගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම හිස් අතින් මාලිගාවට ආවොත්
කාටවත් හොඳක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
තවද…
මට උන්වහන්සේගෙන්ම රාජකීය නියෝගයක් ලැබුණා .
ඊට පස්සේ ඒක ඇත්තටම එව්වේ
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
මට මේ ගැන කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට පුළුවන් මගේ පිළිතුර රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභිකයාට කියන්න .
හේයි, හේයි. හේයි, හේයි. ඉන්න.
මම ඇණවුම යවලා ඉවරයි
, දැන් ඔයාට... ඔයාම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න. අහ්, ඉන්න.
-ඔයාට බෑ... යන්න එපා!
-බායි!
අපි යමු!
බුල්බිබුල්මියොන්ග්
බෝට්ටුවක් මගීන්ගෙන් පිරී තිබේ නම්
එක් පැත්තකට නැඹුරු වේ,
කවුද මුලින්ම
වතුරට වැටෙන්නේ?
මුලින්ම වැටෙන අය
කතා කිරීමට බලයක් හෝ ධනයක් නොමැති අය වනු ඇත .
ඒක තමයි…
මම අද මෙතන හිටගෙන ඔයාගෙන් අහන්නේ...
බෝට්ටුව හොඳින් සමතුලිතව තබා ගැනීමට සහ පාවී යාමට.
බුල්බිබුල්මියොන්ග්
ෂින් යොන්ග්-සු
මෙයින් පොලිස්පති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරනු ලැබේ .
ඔබේ වගකීම් සැහැල්ලුවට නොගන්න.
ඕනෑම වැරදි නිවැරදි කර එය සහතික කරන්න
සියලුම නිලධාරීන් නිවැරදි මාර්ගය සොයති.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී බව මා නිහතමානී කරයි, රජතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම ආපහු එයි කියලා මම විශ්වාස කළේ නැහැ .
තම පරමාධිපතියාගෙන් ලැබෙන කැඳවීම නොසලකා හැරීම
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
හ්ම්.
දැන් සිදු වූ දේ අතීතයට එක් වී ඇත,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල්.
ඔව්.
මෙය හොඳ පෙර නිමිත්තක් නොවේ.
පොලිස්පති
ඔබේ දේශපාලන කටයුතුවලට නිසැකවම බාධාවක් විය හැකියි .
අවසානයේ ඔහු අරමුණක් ඉටු කරන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
මට ඔහුව මගේ වාසියට යොදා ගත හැකියි.
"බල්බිබුල්මියොන්ග්."
නිහඬව බිම රැඳී සිටින කුරුල්ලා.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කළේ ඔයා කියලද?
ඉතින් මම හිතනවා
මම ඔයාට එවපු පණිවිඩය ඔයාට ලැබුණා කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ අනුමානය නිවැරදි බව මම සිතන ආකාරය නිවැරදිද ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ මහෝත්තමයාණන්
පරීක්ෂක ජෙනරාල් හමුවෙයි
මම ඔබට පැවසිය යුතුයි, උතුමාණනි,
මම මේ භූමිකාව භාර ගැනීමේදී අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඉත්තෙකු වීමට.
මට සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ
අන්ධ ලෙස සිටිය නොහැක, නැතහොත් මිලට නොගත හැකිය.
ඔබ වැරදි මාර්ගයක ගියහොත්,
මම තමයි මුලින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට යන්නේ .
ඒක තේරුනාද මහරජතුමනි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටු වෙනවා.
මේ මගේ ඉලක්කයයි,
සහ මට ඔබව මෙහි මාලිගාවේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට අවශ්‍ය වූ හේතුව .
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් අධිකරණය නිදහස් කිරීමට පමණක් නොව ,
නමුත් එහි අනාගතය යහපත් කිරීමටත්.
දිනපතා භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීමේ ලොගය
මෙය බදු අමාත්‍යවරයාගේ
සාපරාධී හැසිරීම සනාථ කරනු ඇත.
ඒක ඔයා මුලින්ම විමර්ශනය කරන කාරණය වේවි ,
පොලිස්පති ෂින් යොං-සු.
ලියන්නා ජුන්ග්.
ඔයා දැන් අහපු දේ--
බිය නොවන්න, මහරජතුමනි,
ඒක පොතේ නෑ.
"බල්බිබුල්මියොන්ග්."
ඔවුන් කියනවා කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා
වසර තුනක් තිස්සේ නිහඬව හා පදනම් විරහිතව සිටී.
ඊට පස්සේ බිම ගත කරපු ඒ මුළු කාලයම පියවා ගන්න ,
එය වලාකුළුවලට ඉහළින් ඉහළට නැඟේ.
ඒ වගේම ඒක අඬනකොට,
එය රටවල් පුරා කම්පන යවයි.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක් අත්කර ගැනීමට බලා සිට ඇත .
මම කැමතියි,
උතුමාණන් වහන්සේ එයට ඉඩ දෙන්නේ නම්,
ඔබ හා එක්වීමට.
නමුත් මේ මගේ බර දරාගන්න...
සහ නියත වශයෙන්ම අවදානම් ඇති කරයි.
ඔයාට මතක ද
වනාන්තරයේද?
අපි
එදා එකට කතා කළ හැම දෙයක්ම,
ඒ කිසිවක් අපට තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
අඩුම තරමින් මේ ආකාරයෙන්වත්
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට මට ඉඩ දෙන්න.
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ,
ඒ නිසා අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි එහෙනම්, මට ඔයාගෙන්
දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මම ඔබට නියෝගය දෙන විට,
කරුණාකරලා ඒක නවත්තනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඔබට රජෙකු ලෙස අණ කරමි.
එහෙනම් මම කීකරු වෙනවා, උතුමාණනි.
බදුකරණ උද්‍යාන අමාත්‍ය වොන්-හ්යොං
හමුදාවට අවශ්‍ය සහල් ගොඩ බැස්සේය.
තමාගේම භාණ්ඩ පැටවීම සඳහා.
හැම්ගිල් පළාතේ නැව් තටාක වෙත යන්න
සහ ඔහුගේ ජනතාව භාවිතා කළ ගබඩා පහසුකම වැටලීම .
එතනින් තමයි ඔයාට
නැතිවුන බත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
සහ බදු අමාත්‍යවරයා
-තවත් අපරාධයක් කළා.
-එයාව හොයාගන්න!
නැව හිතාමතාම විනාශ කිරීමට ඔහු කාර්ය මණ්ඩලයට අල්ලස් දුන්නේය .
ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි...
-අපි ඔහුව සොයාගත්තා!
-…සහ නීතිය හමුවට ගෙනාවා.
තේරුණාද?
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
ඔව් සර්!
-මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
-මේ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔබව හඳුනා ගන්න!
-අපි පොලිස්පතිතුමා එක්ක.
-ඒ මොකක්ද?
ඇමති පාර්ක්,
ඔබ දැන්ම අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ!
ඔයා මාව කුණු ගොඩේ ඇදගෙන යන්නද හදන්නේ , හරිද?
මේ තරම් දැවැන්ත දර්ශනයක් කරනවද?
අපේ සොල්දාදුවන් සඳහා අදහස් කළ බත්
ඔබට පෞද්ගලිකව හිමි ගබඩාවෙන් සොයා ගන්නා ලදී .
ඒක විහිළුවක්. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, නමුත් මෙතනින් කියවෙන්නේ ඔබ එසේ කරන බවයි.
දෛනික භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීම්
මා සතුව ඇති මෙම ලෙජරයේ ඔබ පිළිබඳ විස්තර ඇත.
ඔබේම පුද්ගලික භාවිතය සඳහා භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව භාවිතා කිරීම .
හොඳයි, හොඳයි…
මිනිස්සු
ආවරණය වෙලා ඉන්න පිදුරු වලින් ඇඳුම් හදනවා,
සහ එසේ නොවුවහොත් ඔවුන් කුසගින්නේ මිය යන නිසා,
ඔවුන්ගේ ආහාර ලෙස අනුභව කිරීම සඳහා ගස්වලින් පොත්ත ඉවත් කරන්න .
නමුත් බදු ඇමති
ජාතියෙන් සොරකම් කරයි.
තමන්ගේ බඩට කෑම දෙන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව ඔබ වෙනුවෙන්ම භාවිතා කර ඇත .
ඊට අමතරව,
අපේ සොල්දාදුවන්ට දෙන්න තිබුණු බත් ඔයා ගොඩගහගත්තා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම…
මේකටවත් ඔයාගෙ හිස ගසා දාන්න මම වග බලා ගන්නවා .
නෑ. නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කළේ සැන්ගොන් සාමිවරයාට උදව් කරන එක විතරයි.
මට වෙනත් අරමුණක් තිබුණේ නැහැ, රජතුමනි.
ඔහ්…
එහෙනම් ඔයා මගේ සීයාගේ නියෝග පිළිපදිනවද ?
හහ්?
මේ නිසා කිසි විටෙකත්
තවත් මිනිසෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුය.
ඉතින් කොච්චර විශ්වාසයකින්ද
මගේ සීයා ඔබ තුළ තබා ඇති බව,
ඒ ඔයා කියලා ඇහුවොත් එයා ගොඩක් කලකිරෙයි.
ඒ කිව්වේ මේ මෙහෙයුම භාරව හිටියේ එයා කියලා .
ඒ, ඒ…
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
මම තමයි ඒක කළේ--
ඒ වෙනුවට ඔයා සරත් සමය ගන්නවද?
අනුකම්පා කරන්න, රජතුමනි!
මෙන්න ඔබට තේරීමක්.
ඔබ මගේ නියෝග පිළිපදිමින්
මාලිගාවෙන් පිටව ගියහොත්,
එවිට මම නිහඬව සිටිමි,
ඔබේ පාවාදීම සියල්ලන්ට හෙළි නොකරමි.
ඔයා මේ ගැන හොඳටම දන්නවා ඇති,
නමුත් මගේ සීයා හරිම කෲරයි.
ඔහුගෙන් දඬුවම් ලැබීමට වඩා,
ඔබට මෙම ගනුදෙනුව ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔව්, උතුමාණනි, මම කීකරු වන්නෙමි.
මම මගේ වචනය දෙනවා.
කරුණාකරලා මටත් මගේ ජීවිතේ තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබව රහසින් දන්නවා...
බත් ඇණවුම රැගෙන යන බෝට්ටුවෙන් හැම්ගිල් වෙත ආයුධ ගෙන යන්න .
හහ්?
මගේ සීයාට ඒ ආයුධ සපයන සංසදය නම් කරන්න .
ඔබ එසේ කළහොත්, මම ඔබට මගේ වචනය රකිමි.
මගේ ස්වාමීනි.
පොලිස්පතිවරයා
අමාත්‍ය පාර්ක්ගේ නිවස වැටලීය.
එය කුමක් ද?
බෑවපු බත් ඇමති පාර්ක් ගොඩගහලා තියෙන්න ඇති.
ආයුධ සඳහා ඉඩක් ලබා දීමට.
හෙට යෙයෝයොන් වෙත නැව්ගත කිරීමට සූදානම් ආයුධ
අසල ගබඩාවක තිබේ.
එයාලට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් උනොත්--
-නැත්නම් අපි ඔක්කොම වහාම පුළුස්සා දමමු.
-මොකක්ද?
මට පැහැදිලි නැද්ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. මම ඒක කරන්නම්.
මට කියන්න…
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොන වගේ ක්‍රීඩාවක් කරනවා කියලද?
අමාත්‍ය පාර්ක්ගේ අපරාධය
පොලිස්පතිවරයා විසින් අනාවරණය කරන ලදී.
ඔබෙන් ලැබෙන අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔහු අපේ හමුදාවන්ට අවශ්‍ය බත් තබා ගත්තා.
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාට මුකුත් කරන්න එපා කිව්වද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඔබේ කීර්ති නාමයට
එලෙස කැළලක් ඇති කළ විට.
-ඒ වගේම මම--
-මිනිස්ටර් පාර්ක්...
මගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙක්.
ඒ නිසා, ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට මට ඉඩ දිය යුතුයි .
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ට කිසිදු අදහසක් නැත.
සීයා…
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්,
දැන් අඩු වූ කෝපය
නැවතත් අපට අභියෝග කරනු ඇත.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ කට වසා ගැනීමට හැකි තාක් කල් .
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම අන්තිම වතාවට ඔබේ අකීකරුකමට සමාව දුන්නා .
රජුට ආයාචනා කිරීම
අපි අහුවුනොත් අපේ ජීවිතවලින් වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් .
අංශ ප්‍රධානියා, මම මෙහි එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණු අන්තිම පුද්ගලයා ඔබයි .
මිනිසෙකු වගකීම භාර ගනී.
නමුත් මට කියන්න,
ඇමති පාර්ක් දැනටමත් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබියදී මේවා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ෂ්. ෂ්.
අපිට මෙතන කාලය ඉවරයි.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඔබව හඳුනා ගන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, හොඳයි...
අරක්කු මට එනවා ඇති.
අහ්, මම හිතන්නේ මට දේවල් පේනවා.
ෂ්. එයා බීලා.
පාර්ක් වොන්-හ්යොං,
බදු අමාත්‍ය,
හමුදාවට අවශ්‍ය සහල් සොරාගෙන</
i> පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා ගබඩා කරමින් සිටී.
ඔහුගේ අපරාධ වසන් කිරීමට,
ඔහු හිතාමතාම නැව් සමූහයක් විනාශ කළා.
රාජ්‍ය දේපළ කෙරෙහි ඔහුගේ අගෞරවය
පරීක්ෂක ජෙනරාල් විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබේ.
මිනිස්සු
වහලා ඉන්න පිදුරු වලින් ඇඳුම් මහනවා
සහ ගස්වල පොතු කමින්</i
> ඔවුන්ගේ කුසගින්න සංසිඳුවා ගැනීමට,
බදු අමාත්‍යවරයාගේ
ආත්මාර්ථකාමී තීරණයට හේතුව එයයි
රාජ්‍යයෙන් සොරකම් කිරීමට
දුක්ඛිත බව ඉතිරි කරයි.
රාජකීය මළුවෙහි සේවය කරන සියලු දෙනා
අමාත්‍ය පාර්ක්ට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
මේක දිනපොතේ ලියන්න.
අද උදෑසන ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
බදු අමාත්‍යවරයා සේවයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා ...
ස්ථිරවම.
ද ආර්ට් ඔෆ් වෝර් හි 35 වන උපාය මාර්ගය.
යෙොන්හ්වන්ජි.
"ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා එකවර යෝජනා ක්‍රම කිහිපයක් භාවිතා කරන්න
."
එය ඉතාමත් දක්ෂයි,
ඒ වගේම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ලස්සන වචන.
නමුත් ප්‍රශංසා කිරීම වෙනුවට,
මම ඉටු කර ගැනීමට කැමති එක් ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේ.
පැතුමක්ද?
ඔහ්. මට මේ ප්‍රාර්ථනාව අහන්න ආසයි.
මම කැමතියි… ඔයාට පේනවද…
හොඳයි, හරි.
මගේ කැමැත්ත ඉල්ලන්න කලින්,
දිවුරන්න...
ඔයා තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා.
හ්ම්.
ඔබේ මේ ප්‍රාර්ථනාව කුමක් විය හැකිද?
හරි එහෙනම්. හරි.
මම දිවුරනවා නෑ කියලා--
කුමක් ද…
මොකක්ද, ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා දිවුරුම් දුන්නත්...
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ආපහු ඒකට ආවා.
මේ පාර මොකක්ද?
මෙන්න චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශ වාර්තාව.
ඒක උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙත ගෙන යන්න.
ඔයාටම මේක දෙන්න පුළුවන් නම් ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ ?
ඔයා දන්නවනේ, එයාගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ පියවර කිහිපයක් ඈතින්.
මම මේ දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම ඔබට ස්තූතියි.
ඕ ඇත්ත.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මහරජතුමාට කරදර කරන්න දෙයක් කළාද?
ඉතින් ඔබ දන්නවා…
මම කරන්නේ නැහැ...
මාලිගාවෙන් පිටව යනවා.
ඒ වගේම මම මගේ හැඟීම් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔව්. මට පේනවා.
ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා හිතන්න.
මහරජතුමනි, ඔබ දෙදෙනාටම කතා කිරීමට මහ රැජින
කැමතියි.
ඉතින් ඔබට පෙනෙනවා…
මම ඔයාලා
දෙන්නට කතා කරන්න තමයි මෙතනට ආවේ.
එය ඔබට අපහසුතාවයක් වුවද
මොකද මම දන්නවා ඔබතුමාගේ
ළඟම මිතුරන් කියලා,
තවද ඔබලා ද සමීප මිතුරන් ය.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක අපහසු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි තරුණ කාලේ හිටියේ එකම උපදේශකයා , නමුත් දැන්...
ඔව්, අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා .
නමුත්... ඔබ අපෙන් මෙතනට ඇහුවේ ඇයි,
උතුමාණනි?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
රාජ්‍යය ගැන උතුමාණන්ට ඇති සියලු කනස්සල්ල සමනය කිරීමට මට අවශ්‍යයි .
ඔබටත් එසේ කළ හැකිය
උන්වහන්සේ කැමති දේ
සහ උන්වහන්සේ විශේෂයෙන් සතුටු වන දේ මට කියන්න?
ඔයාලා තමයි එයාගේ රස දන්නේ.
ඕනෑම දෙයක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබට මට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මහරජතුමාට රසකැවිලි රසක් තියෙනවා, ඒ නිසා සමහරවිට...
කැන්ඩි…
හෝ, අහ්...
නැත්නම්?
පර්සිමන් හෝ පීච් කිහිපයක්.
පීච් ද?
පීච්
උන්වහන්සේ මල් වලට ප්‍රියයි,
ඒ නිසා ඔහු පීච් වලට වඩා පීච් මල් වලට කැමති වේවි
...
සහ පර්සිමන් ගස් වලින් ලැබෙන මල්,
සැබෑ පලතුරු වලින් නොවේ.
පර්සිමන්ස්, පීච්
මහරජතුමා දිගු ඇවිදීමට
සහ ව්‍යායාම කිරීමට ප්‍රිය කරයි.
ඇවිදින්නට වඩා,
ඔහු සාමකාමීව වාඩි වීමට කැමතියි,
වාතයේ සුළං නාදවලට සවන් දීම , ඔබට පෙනෙනවා.
ඔහු තනිවම කාලය ගත කිරීමට කැමතියි.
තනියම කාලය ගත කිරීම.
හරි. එහෙනම් එයා අකමැති මොකක්ද ?
කුමක් ද?
ඔහු අන් අය ඔහුගේ පිටුපසින් කතා කරනවාට කැමති නොවනු ඇත.
අපි දැන් ඉන්න විදියට.
ඒක ඇත්ත. එයා ඒක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
අපි මේ සියල්ල ගැන දැනටමත් කතා කර ඇති කාරණය--
මෙය ඔබටම තබා ගන්නා ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු,
උතුමාණනි.
කරුණාකර.
අනෙක් අය ඔහුගේ පිටුපසින් කතා කරති...
ඔහ්.
ඔයාලා හොඳ යාළුවෝ වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකරලා, අපි ඒක ඔයාට අරන් යමු.
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ ඇවිදින මල් කළඹ?
උතුමාණනි!
ඔහ්, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔහ්.
අනේ නෑ. දෙයියනේ.
ඒක තාම ඉදලාවත් නෑ.
මගේ රැජින, මොකක්ද...
මේ ඔක්කොම මෙතන මොකක්ද?
රජතුමනි, ඔබ ඒවාට කැමති බව මට ආරංචි වූ දා සිට මම ඔබට මල් කිහිපයක් ගෙනාවා .
ඒ ඒවායින් කීපයක්ද?
ඔහ්…
ඔහ්.
මම ඔබට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාටත් රසකැවිලි වලට ආසයි කියලා.
දිගු වේලාවක් වැඩ කිරීමෙන් පසු මෙය ඔබට ප්‍රබෝධයක් ගෙන දේවා .
කරුණාකර…
සැමවිටම විශිෂ්ට සෞඛ්‍යයක් භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්…
එන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔබට මියගිය රජුගෙන් පළිගත හැකියි.
සහ ලෝකය ගොඩනඟන්න
ඔයාගේ තාත්තා සිහින මැව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
මමත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
ඔයාව මේ තරම් කලබල කළේ මොකක්ද
, නේද?
ඔබේ සිහින තුළ පවා,
ඔබ තවමත් දුක් විඳින බව.
වසරේ අවසාන රාත්‍රිය
මම කියන්නේ ඔයාගේ අවංක හදවතින්මයි
ඔබ සිතූ පරිදි එය සිදු නොවීය.
උතුමාණනි,
නිලධාරී යූන් පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා මෙහෙයි?
මම තමයි ඔයාට පහර දුන්න ඝාතකයා.
රාජකීය දඩයමේදී.
මට මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඉතින් මට හිටපු රජු ඝාතනය කරන්න පුළුවන්.
මෙච්චර කල් මම ඔයාව රවට්ටලා තියෙනවා.
ඒ වෙනුවෙන්,
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාරගන්නවා.
සාක්ෂි සොයා යන අතරතුර මම ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඝාතනයට සම්බන්ධයි.
ඔහු දුටුවේ…
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ අවසාන මොහොත.
ඔයා දැනටමත් මාලිගාවෙන් පිටව ගිහින් තිබුණා,
ඔයාට ඇත්ත වළලා දාලා
ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඉතින්
දැන් ඔබ ඉදිරියට පැමිණීමට හේතුව කුමක්ද?
අභාවප්‍රාප්ත රජුට…
මේ ගණන් බැලීමේ කොටසක්
මගේ පියා සමඟ බෙදා ගත්තා.
මම ඔවුන්ගේ උරුමයට ගරු කිරීමට කැමතියි.
"අවුරුද්දේ අන්තිම රෑ."
ඔහු කන්ග් ඉයුන්-සෝ,
අධිපති කං හ්වා-ගිල්ගේ පුත්‍රයායි.
ඔහුගේ පියා ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මරා දමන ලදී.
සැන්ගොන් සාමිවරයා විසින් රාමු කිරීමෙන් පසුව.
ගන්ග්නියොංජියොන්
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මට කියන්න…
මට දැනගන්න ඕන
ඒ රෑ මගේ තාත්තව කවුද මැරුවේ කියලා.
මම... මම ලොකු පාපයක් කළා. කරුණාකරලා.
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හරියටම කොපමණ
දන්නේද?
හහ්...
අපි යෙයෝයොන් වලට යවන්න යන ආයුධ ගැන එයා දන්නවද ?
මම... ආ... මම කවදාවත් එයාට ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔහු දන්නේ මම
සොල්දාදුවන්ට සහල් රැස්කරගෙන ඉන්නවා කියන එක විතරයි.
දැන් ඔයා ගොඩක් දුර යන්න ඕන.
මාලිගාවේ සිට, ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ඇසෙන තුරු.
ඔව්.
ඔහ්. ඔහ්, ඔව්.
මම නිහතමානීයි, සැන්ගොයන් උතුමාණනි.
ඔබගේ කරුණාවෙන් නිහතමානී වෙමි.
ඔහු යෙයෝයොන්හි කටයුතු ගැන දනී.
ඔබ ඔහු සමඟ ඒ අනුව කටයුතු කළ යුතුයි.
ඒ නිසා ඔහුට කිසිවෙකු සමඟ කතා කළ නොහැක.
ඔයාට... විශ්වාසද ඒක තමයි එකම විදිහ කියලා?
ඒක ඇත්ත, එයා කරලා තියෙන්නේ
එක සරල වැරැද්දක් විතරයි,
නමුත් දැන් එය
බොහෝ පහසු වනු ඇත.
ඒකයි මට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැරි..
ආරම්භ කිරීමට එක වැරැද්දක් පවා.
කමාන්ඩර් ජුන්ග්, ඔයා මොකක්ද...
ආපහු මෙහෙ එන්න!
කමාන්ඩර් ජුන්ග්.
කමාන්ඩර් ජුන්ග්?
පියා.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා, මට පේනවා.
ඔව්, මට පේනවා ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නවා.
රාත්‍රී වාතය ප්‍රබෝධමත් ය.
හරි.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා සනීප නෑ වගේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මට දැන් මහන්සියි.
මගේ, එයා හැමදේකින්ම හෙම්බත් වෙලා.
මම උන්වහන්සේ සමඟ රැඳී සිටිමි.
එබැවින් ඔබ සැමට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
ඔහුට ටිකක් සාමය සහ නිහඬතාවය දෙන්න.
ඔව්, රාජ සභික ආර්යාව කිම්.
හොඳයි…
මම බ්ලැන්කට්ටුවක් ගන්න එක හොඳයි.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද?
එයා හරිම ලස්සනයි වගේ...
හිරු එළියේ මෙතන නිදාගන්නවා.
උතුමාණනි?
ආ...
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මම ඔයාගේ මූණෙන් යමක් මදින්න හැදුවා විතරයි .
ඔයාට තුවාලද?
නෑ, නෑ, මම හොඳින්.
අහ්.
අපි යමු.
අපි අපේ කාමරේට තේ කේතලයක් බෙදාගෙන බීලා යමුද ?
ඒක නම් නියමයි.
ඇත්තටම මම ආවේ
ඔයාට රස විඳින්න සුවඳ තේ අරන්.
මම එය ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා ගහ අස්සෙ තනියම මොකද කරන්නේ ?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
හහ්?
රැජින මෙහි පැමිණීමට නිශ්චිත හේතුවක් තිබුණාද ?
අහ්, ඇය දැන් ආවා විතරයි.
ආහ්, මට පේනවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
එළිමහනේ, නිදිමතයි.
ඔව්?
මම කියන්න හදන්නේ,
ඔයා එක්ක මුරකරුවෙක්වත් හිටියේ නෑ.
ඔයා දන්නවද, මාලිගාව
හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඉතින් කුමක් ද?
දැන් ඔයාට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවාද ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඒක කියන්න ඕන වුණේ ඔයා නිසා...
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හරි, දැන් ඉඳන්,
ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක් දිනපොතේ යනවා.
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගැනීම වඩා හොඳය.
රාජකීය නියෝග කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂකතුමනි, උතුමාණනි
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා ඇත.
හරි, එයාව ඇතුලට යවන්න.
මහරජතුමා මාව මෙහි දැකීමට කැමති ඇයි?
උතුමාණනි.
ඔහ්…
ඔයා කුමක් ද…
ඔබතුමාගේ උසුළු විසුළු වලට මම හසු නොවී ඉන්න කැමතියි,
උතුමාණනි...
- රජතුමනි.
- ඔබව විහිළුවට ලක් කරනවාද?
මම බැරෑරුම්.
හහ්?
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා.
ඔබ සියල්ල විඳදරාගන්නා බව.
දැන් මම ඔබටත් එසේ කරන්නෙමි.
ප්‍රේමයේ ප්‍රතිවිපාක මම විඳදරාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥